Alla betydelserna här har tagits från Den Finska Urbana Ordboken, vars länk är här:
<a href="https://urbaanisanakirja.com/" target="_blank"> urbaanisanakirja.com </a>. Betydelserna har erbjudits av 
enskilda personer som har blivit medlemmar i det där internetsamhället. Därför är det möjligt att vissa betydelser
är mindre noggranna än andra. Därför har varje definition betygsatts med plus och minus betyg som står för 
antalet sajtanvändare som har godkännt eller avslogit definitionen. Man kan också växla imellan alternativa definitioner
med att klicka på de "näst" och "föregående" knapparna, om flera olika definitioner har erbjudits. På grund av att 
jag har valt urbaanisanakrijan.com som datakällan, den här applikationen har som begränsning att det inte kan översätta ord
som inte finns på den där webbplatsen. Alla rättigheter till innehålet hör exklusivt till urbaanisanakirjan.com. 
