Det är enkelt att använda översättaren. Skriv den texten som du vill översätta
inn i lådan som står till högern, och sen tryck på "Översätt" knappen när du är 
färdig. Översättningarna till alla identifierade slangord ska återgivas i tabellen
som står under textlådan. Alla deras förekomster ska understrykas, och man kan lätt se
deras definitioner om man håller datormussen över dem understrukna orden. Till slut, om
du ser att appen har givit fel ordrot, (till exempel, i texten står ordet "maidolla" och 
appen påstår att dess rotord är "kirves" - som är fel ) så kan du  anmäla misstaget med att
klicka på "Anmäla" knappen. Jag kommer isåfall notifieras, och det kommer att hjälpa mig 
att förbättra och finslipa appen. 
