Jokainen annettu määritelmä tulee suomalaisesta urbaanisankirjasta,
jonka linkki on tässä : <a href="https://urbaanisanakirja.com/" target="_blank"> urbaanisanakirja.com </a>
Määritelmät ovat tuon internettisivun yhteisössä osallistuvien 
yksityishenkilöiden tarjoamat määritelmiä. Sen takia, jotkut 
määritelmät saattavat olla enemmän tai vähemmän tarkkoja. Siksi,
jokainen määritelmä on annettu sen arvostelun kanssa. Jos 
tietty määritelmä selvästi ei sovi,on mahdollista katsoa
muut vaihtoehdot painamalla "Seuraava" ja "Entinen" napit,
jos muut vaihtoehdot ovat olemassa. Koska määritelmät tulevat
siltä nettisivulta, jos tietty slangisana ei ole sillä sivulla, 
niin ei se voida kääntää. Kaikki sisällön oikeudet kuuluvat 
eksklusiivisesti sille nettisivun omistajille. 
