Tämä sovellus on helppokäyttöinen. Kirjoita textin jota haluat kääntää siihen oikealla 
olevaan laatikkoon, ja paina "Käännä" napin. Jokaisen textissäsi havaitun slangisanan
määritlemä annetaan laatikon alla olevassa taulukossa. Jokainen löydös textissä myös
alleviivattaan. Voit helposti ja nopeasti tarkistaa niiden määritelmä pitämällä
tietokoneenhiiri sen päällä, sen sijaan että etsit sitä taulukosta. Jos näet että 
kääntäjä on antanunt väärän perussana jollekulle sanalle, (esimerkiksi, tekstissäsi
on sana "maidolla" ja kääntäjää väittää että sen perusmuoto on "kirves") voit 
tehdä ilmoitus painamalla "ilmoita vääränä" napin. Sitten minä saan ilmoituksen,
ja tämä tulee auttamaan minua korjaamaan ja hiomaan tämän sovelluksen.
